1) Jak dzielimy zmienne w Javie

Odp. Zmienne w Javie dzielimy na:
    - zmienne liczbowe: int, float, double
    - zmienne logiczne: boolean
    - zmienne znakowe: char, String

2) Skąd wynika pisanie Stringa wielką literą

Odp. Robimy tak, ponieważ String jest klasą a nie zwykłym typem wartości, a w konwecji pisania kodu klasy zapisywane są z wielkiej litery

3) Jakie są wielkości poszczególnych typów danych i zakresy ich wartości możliwych do przechowywania

Odp.
    - int - 4 bajty - wartości od -2,147,483,648 do 2,147,483,647
    - float - 4 bajty - wartości do 7 miejsc po przecinku
    - double - 8 bajtów - wartości do 15 miejsc po przecinku
    boolean - 1 bit - true(1) albo false(0)
    char - 2 bajty - jeden znak w kodzie ASCII
